Repository: 10110111/stellarium-skycultures
Catalog: */po/*.po
Languages: ja

source: Basket for Mulberry Leaves
ja: 扶筐(ふきょう)

source: White Patched Nearby
ja: 附白

source: Auxiliary Road
ja: 附路(ふろ)

source: Fu Yue
ja: 傅説(ふえつ)

source: Roofing
ja: 蓋屋(がいおく)

source: Canopy Support (Vassal of Canopy of the Emperor)
ja: 杠(こう、華蓋附属)

source: Flying Corridor
ja: 閣道(かくどう)

source: Celestial Lance
ja: 梗河(こうが)

source: Curved Array
ja: 勾陳(こうちん)

source: Lock (Vassal of Room)
ja: 鈎鈐(こうけん、房附属)

source: Dog
ja: 狗(こう)

source: Territory of Dog
ja: 狗国(こうこく)

source: Coiled Thong
ja: 貫索(かんさく)

source: Beacon Fire
ja: 爟(かん)

source: Tortoise
ja: 亀(き)

source: Sea and Mountain
ja: 海山

source: Sea Rock
ja: 海石

source: Military Gate
ja: 軍門

source: Drum at the River
ja: 河鼓(かこ)

source: Crane
ja: 鶴

source: Railings
ja: 衡(こう)

source: Astrologer
ja: 候(こう)

source: Bow and Arrow
ja: 弧矢(こし)

source: Dipper for Solids
ja: 斛(こく)

source: Emperor's Bodyguard
ja: 虎賁(こほん)

source: Good Gourd
ja: 瓠瓜(こか)

source: Canopy of the Emperor
ja: 華蓋(かがい)

source: Eunuch Official
ja: 宦者(かんじゃ)

source: Firebird
ja: 火鳥

source: Cumulative Corpses
ja: 積尸気(せきしき)

source: Heap of Corpses
ja: 積尸(せきし)

source: Stored water
ja: 積水(せきすい)

source: Pile of Firewood
ja: 積薪(せきしん)

source: Group of Soldiers
ja: 積卒(せきそつ)

source: White Patches Attached
ja: 夾白

source: Establishment
ja: 建(けん)

source: Clepsydra Terrace
ja: 漸台(ぜんだい)

source: Door Bolt
ja: 鍵閉(けんぺい)

source: Goldfish
ja: 金魚

source: Recommending Virtuous Men
ja: 進賢(しんけん)

source: Accumulated Water
ja: 積水(せきすい、井宿)

source: Nine Water Wells
ja: 九坎(きゅうかん)

source: Nine Senior Officers
ja: 九卿(きゅうけい)

source: Imperial Military Flag
ja: 九斿(きゅうりゅう)

source: Interpreters of Nine Dialects
ja: 九州殊口(きゅうしゅうしゅこう)

source: Banner of Wine Shop
ja: 酒旗(しゅき)

source: Mortar
ja: 臼(きゅう)

source: Rolled Tongue
ja: 巻舌(けんぜつ)

source: Military Well
ja: 軍井(ぐんせい)

source: Southern Military Gate
ja: 軍南門(ぐんなんもん)

source: Market for Soldiers
ja: 軍市(ぐんし)

source: Chaff
ja: 糠(こう)

source: Boats and Lake
ja: 亢池(こうち)

source: Peafowl
ja: 孔雀

source: Crying
ja: 哭(こく)

source: Arsenal
ja: 庫楼(ころう)

source: Captain of the Bodyguards
ja: 郎将(ろうしょう)

source: Officers of the Imperial Guard
ja: 郎位(ろうい)

source: Old Man
ja: 老人(ろうじん)

source: Thunder and Lightning
ja: 雷電(らいでん)

source: Line of Ramparts
ja: 塁壁陣(るいへいきじん)

source: Resting Palace (Vassal of Encampment)
ja: 離宮(りきゅう、室附属)

source: Jade Ornament on Ladies' Wear
ja: 離瑜(りゆ)

source: Pearls on Ladies' Wear
ja: 離珠(りしゅ)

source: Whetstone
ja: 礪石(れいせき)

source: Jewel Market
ja: 列肆(れっし)

source: Astronomical Observatory
ja: 霊台(れいだい)

source: Six Jia
ja: 六甲(りくこう)

source: Network of Dykes
ja: 羅堰(らえん)

source: Horse's Abdomen
ja: 馬腹

source: Horse's Tail
ja: 馬尾

source: Bee
ja: 蜜蜂

source: The Hall of Glory
ja: 明堂(めいどう)

source: Southern Boat
ja: 南船

source: South River
ja: 南河(なんか)

source: Dongou
ja: 東甌

source: Southern Gate
ja: 南門(なんもん)

source: Inner Kitchen
ja: 内厨(ないちゅう)

source: Inner Steps
ja: 内階(ないかい)

source: High Judge
ja: 内平(ないへい)

source: Inner Screen
ja: 内屏(ないへい)

source: Imperial Passageway
ja: 輦道(れんどう)

source: Bird's Beak
ja: 鳥喙

source: Peasant
ja: 農丈人(のうじょうじん)

source: Woman's Bed
ja: 女床(じょしょう)

source: Female Protocol
ja: 女史(じょし)

source: Thunderbolt
ja: 霹靂(へきれき)

source: Judging
ja: 平(へい)

source: Flat Road
ja: 平道(へいどう)

source: Screen
ja: 屏(へい)

source: Seven Excellencies
ja: 七公(しちこう)

source: House for Musical Instruments
ja: 器府

source: Imperial Guards
ja: 騎官(きかん)

source: Chariots and Cavalry General
ja: 騎陣将軍(きじんしょうぐん)

source: Weeping
ja: 泣(きゅう)

source: Celestial Cereals
ja: 天稷

source: Green Hill
ja: 青丘(せいきゅう)

source: Palace Gate
ja: 闕丘(けっきゅう)

source: Humans
ja: 人(じん)

source: Solar Star
ja: 日(じつ)

source: Three Excellencies (In Supreme Palace Enclosure)
ja: 三公(さんこう、太微垣)

source: Three Excellencies (In Purple Forbidden Enclosure)
ja: 三公(さんこう、紫微垣)

source: Triangle
ja: 三角形

source: Three Top Instructors
ja: 三師(さんし)

source: Three Steps
ja: 三台(さんだい)

source: Royal Secretary
ja: 尚書(しょうしょ)

source: Junior Officers
ja: 少微(しょうび)

source: Snake's Abdomen
ja: 蛇腹

source: Snake's Head
ja: 蛇首

source: Snake's Tail
ja: 蛇尾

source: Changing Room (Vassal of Tail)
ja: 神宮(じんきゅう、尾附属)

source: Twelve States
ja: 十二国(じゅうにこく)

source: Cross
ja: 十字架

source: Excrement
ja: 屎(し)

source: Municipal Office
ja: 市樓(しろう)

source: Eunuch
ja: 勢(せい)

source: Official for Irrigation
ja: 水府(すいふ)

source: Crooked Running Water
ja: 水委

source: Water Level
ja: 水位(すいい)

source: Deified Judge of Right and Wrong
ja: 司非(しひ)

source: Deity in Charge of Monsters
ja: 司怪(しかい)

source: Deified Judge of Rank
ja: 司録(しろく)

source: Deified Judge of Life
ja: 司命(しめい)

source: Deified Judge of Disaster and Good Fortune
ja: 司危(しき)

source: Four Channels
ja: 四瀆(しとく)

source: Four Advisors
ja: 四輔(しほ)

source: Grandson
ja: 孫(そん)

source: Guard of the Sun
ja: 太陽守(たいようしゅ)

source: First Great One
ja: 太乙(たいいつ)

source: Crown Prince
ja: 太子(たいし)

source: Royals
ja: 太尊(たいそん)

source: Flying Serpent
ja: 騰蛇(とうだ)

source: Celestial Concave
ja: 天阿(てんあ)

source: Celestial Flail
ja: 天棓(てんぽう)

source: Market Officer
ja: 天弁(てんべん)

source: Square Celestial Granary
ja: 天倉(てんそう)

source: Celestial Slander
ja: 天讒(てんざん)

source: Celestial Kitchen
ja: 天厨(てんちゅう)

source: Celestial Boat
ja: 天船(てんせん)

source: Celestial Bed
ja: 天床(てんしょう)

source: Great General of Heaven
ja: 天大将軍(てんだいしょうぐん)

source: Celestial Drumstick
ja: 天桴(てんぷ)

source: Celestial Spokes
ja: 天輻(てんぷく)

source: Materials for Making Tents
ja: 天綱(てんこう)

source: Celestial High Terrace
ja: 天高(てんこう)

source: Celestial Hook
ja: 天鈎(てんこう)

source: Celestial Dog
ja: 天狗(てんこう)

source: Celestial Pass
ja: 天関(てんかん)

source: Great Emperor of Heaven
ja: 天皇大帝(てんこうたいてい)

source: Celestial Pier
ja: 天潢(てんこう)

source: Celestial Pigsty
ja: 天溷(てんこん)

source: Celestial Cock
ja: 天鶏(てんけい)

source: Judge for Estimating the Age of Animals
ja: 天記(てんき)

source: Celestial Discipline
ja: 天紀(てんき)

source: Celestial River
ja: 天江(てんこう)

source: Celestial Street
ja: 天街(てんがい)

source: Celestial Tally
ja: 天節(てんせつ)

source: Celestial Ford
ja: 天津(てんしん)

source: Celestial Stable
ja: 天厩(てんきゅう)

source: Celestial Wolf
ja: 天狼(てんろう)

source: Celestial Prison
ja: 天牢(てんろう)

source: Celestial Ramparts
ja: 天塁城(てんるいじょう)

source: Judge for Nobility
ja: 天理(てんり)

source: Celestial Foodstuff
ja: 天廩(てんりん)

source: Celestial Gate
ja: 天門(てんもん)

source: Celestial Money
ja: 天銭(てんせん)

source: Celestial Spear
ja: 天槍(てんそう)

source: Circular Celestial Granary
ja: 天囷(てんきん)

source: Celestial Milk
ja: 天乳(てんにゅう)

source: Celestial Earth God's Temple
ja: 天社(てんしゃ)

source: Celestial Farmland (In Horn Mansion)
ja: 天田(てんでん、角宿)

source: Celestial Farmland (In Ox Mansion)
ja: 天田(てんでん、牛宿)

source: Celestial Premier
ja: 天相(てんしょう)

source: Celestial Great One
ja: 天乙(てんいつ)

source: Celestial Yin Force
ja: 天陰(てんいん)

source: Ricks of Grain
ja: 天庾(てんそう)

source: Celestial Spring
ja: 天淵(てんえん)

source: Celestial Orchard
ja: 天園(てんえん)

source: Celestial Meadows
ja: 天苑(てんえん)

source: Celestial Keyhole
ja: 天籥(てんやく)

source: Celestial Pillar
ja: 天柱(てんちゅう)

source: Celestial Wine Cup
ja: 天樽(てんそん)

source: Butcher's Shops
ja: 屠肆(とし)

source: Official for Earthworks and Buildings
ja: 土公(どこう)

source: Official for Materials Supply
ja: 土公吏(どこうり)

source: Master of Constructions
ja: 土司空(どしくう)

source: Outer Kitchen
ja: 外厨(がいちゅう)

source: Outer Fence
ja: 外屏(がいへい)

source: Wang Liang
ja: 王良(おうりょう)

source: Master of Constructions (In Legs Mansion)
ja: 土司空(どしくう、奎宿)

source: Administrative Center
ja: 文昌(ぶんしょう)

source: Five Chariots
ja: 五車(ごしゃ)

source: Interior Seats of the Five Emperors
ja: 五帝内座(ごていないざ)

source: Seats of the Five Emperors
ja: 五帝座(ごていざ)

source: Five Feudal Kings
ja: 五諸侯(ごしょこう、井宿)

source: Five Lords
ja: 五諸侯(ごしょこう)

source: Western Door
ja: 西咸(せいかん)

source: Xi Zhong
ja: 奚仲(けいちゅう)

source: Pool of Harmony
ja: 咸池(かんち)

source: Prime Minister
ja: 相(しょう)

source: Little Dipper
ja: 小びしゃく

source: Officer of Honour
ja: 幸臣(こうしん)

source: Temple
ja: 虚梁(きょりょう)

source: Xuanyuan
ja: 軒轅(けんえん)

source: Sombre Lance
ja: 玄戈(げんか)

source: Battle Axe (Vassal of Well)
ja: 鉞(えつ、井附属)

source: Gate of Yang
ja: 陽門(ようもん)

source: Wild Cockerel
ja: 野鶏(やけい)

source: Usher to the Court
ja: 謁者(えっしゃ)

source: Exotic Bird
ja: 異雀

source: Hidden Virtue
ja: 陰徳(いんとく)

source: Official in Charge of Pasturing
ja: 右更(ゆうこう)

source: Right Flag
ja: 右旗(うき)

source: Right Conductor
ja: 右摂提(うせってい)

source: Fish
ja: 魚

source: Palace Guard
ja: 羽林軍(うりんぐん)

source: Jade Well
ja: 玉井(ぎょくせい)

source: Maids-in-waiting
ja: 御女(ぎょじょ)

source: Lunar Star
ja: 月(げつ)

source: Whisper (Vassal of Net)
ja: 附耳(ふじ、畢附属)

source: Cloud and Rain
ja: 雲雨(うんう)

source: Zaofu
ja: 造父(ぞうほ)

source: Long Wall
ja: 長垣(ちょうえん)

source: Grandfather
ja: 丈人(じょうじん)

source: Twinkling Indicator
ja: 招搖(しょうよう)

source: Assistant (Vassal of Northern Dipper)
ja: 輔(ほ、北斗附属)

source: Executions
ja: 折威(せつい)

source: Battle Chariots
ja: 陣車(じんしゃ)

source: Right linchpin (Vassal of Chariot)
ja: 右轄(うかつ、軫附属)

source: Weaving Girl
ja: 織女(しょくじょ)

source: Left linchpin (Vassal of Chariot)
ja: 左轄(さかつ、軫附属)

source: Tripod of the Zhou
ja: 周鼎(しゅうてい)

source: Feudal Kings
ja: 諸王(しょおう)

source: Pillars (In Net Mansion)
ja: 柱(ちゅう、畢宿)

source: Pillars (In Horn Mansion)
ja: 柱(ちゅう、角宿)

source: Official of Royal Archives
ja: 柱史(ちゅうし)

source: Son
ja: 子(し)/子息

source: Patriarchal Clan
ja: 宗(そう)

source: Official of Religious Ceremonies
ja: 宗人(そうじん)

source: Official for the Royal Clan
ja: 宗正(そうせい)

source: Official in Charge of the Forest
ja: 左更(さこう)

source: Left Flag
ja: 左旗(さき)

source: Left Conductor
ja: 左摂提(させってい)

source: Seat Flags
ja: 座旗(ざき)

source: Emperor
ja: 帝

source: Bastard
ja: 庶子

source: Harem
ja: 後宮

source: The Celestial Pivot
ja: 天枢

source: Ancient Star
ja: 紐星

source: Added
ja: 追加されました

source: Northern Star
ja: 北極星

source: Canopy Support
ja: 杠一

source: Right Pivot
ja: 右枢

source: The Second Commandant
ja: 少尉

source: The Great Advisor
ja: 上輔

source: The Second Advisor
ja: 少輔

source: The Great Imperial Guard
ja: 上衛

source: The Second Imperial Guard
ja: 少衛

source: The Great Imperial Minister
ja: 上丞

source: Left Pivot
ja: 左枢

source: The Great Prime Minister
ja: 上宰

source: The Second Prime Minister
ja: 少宰

source: The Great Protector
ja: 上弼

source: The Second Protector
ja: 少弼

source: The Second Imperial Minister
ja: 少丞

source: The Celestial Rotating Jade
ja: 天璇

source: The Celestial Shining Pearl
ja: 天璣

source: The Celestial Balance
ja: 天権

source: The Jade Sighting-Tube
ja: 玉衡

source: The Opener of Heat
ja: 開陽

source: The Twinkling Brilliance
ja: 搖光

source: Assistant
ja: 輔

source: Right Law Administrator
ja: 右執法

source: The Great Western General
ja: 西上将

source: The Second Western General
ja: 西次将

source: The Second Western Premier
ja: 西次相

source: The Great Western Premier
ja: 西上相

source: Left Law Administrator
ja: 左執法

source: The Great Eastern Premier
ja: 東上相

source: The Second Eastern Premier
ja: 東次相

source: The Second Eastern General
ja: 東次将

source: The Great Eastern General
ja: 東上将

source: Upper Steps
ja: 上台一

source: Middle Steps
ja: 中台一

source: Lower Steps
ja: 下台一

source: Hezhong
ja: 河中

source: Hejian
ja: 河間

source: Jin
ja: 晋

source: Zheng
ja: 鄭

source: Zhou
ja: 周

source: Qin
ja: 秦

source: Shu
ja: 蜀

source: Ba
ja: 巴

source: Liang
ja: 梁

source: Chu
ja: 楚

source: Han
ja: 韓

source: Wei
ja: 魏

source: Zhao
ja: 趙

source: Jiuhe
ja: 九河

source: Zhongshan
ja: 中山

source: Qi
ja: 斉

source: Wuyue
ja: 呉越

source: Xu
ja: 徐

source: Donghai
ja: 東海

source: Yan
ja: 燕

source: Nanhai
ja: 南海

source: Song
ja: 宋

source: Lock
ja: 鉤鈐一

source: Great Fire
ja: 大火

source: Cowboy
ja: 牽牛

source: Zhou State (In Twelve States)
ja: 周一(十二国)

source: Qin State (In Twelve States)
ja: 秦一(十二国)

source: Dai State (In Twelve States)
ja: 代一(十二国)

source: Zhao State (In Twelve States)
ja: 趙一(十二国)

source: Yue State (In Twelve States)
ja: 越(十二国)

source: Qi State (In Twelve States)
ja: 斉(十二国)

source: Chu State (In Twelve States)
ja: 楚(十二国)

source: Zheng State (In Twelve States)
ja: 鄭(十二国)

source: Wei State (In Twelve States)
ja: 魏(十二国)

source: Han State (In Twelve States)
ja: 韓(十二国)

source: Jin State (In Twelve States)
ja: 晋(十二国)

source: Yan State (In Twelve States)
ja: 燕(十二国)

source: Deified Judge of Right and Wrong
ja: 司非一

source: Tomb
ja: 墳墓一

source: Resting Palace
ja: 離宮一

source: Stored Water
ja: 積水

source: Whisper
ja: 附耳

source: Send Armed Forces To Suppress
ja: 伐一

source: Battle Axe
ja: 鉞

source: Right linchpin
ja: 右轄

source: Left linchpin
ja: 左轄

source: Changsha
ja: 長沙

source: Southern Star
ja: サザンスター

source: God's Palace
ja: 神の宮殿

source: Legs Mansion
ja: レッグスマンション
